Anda tiba-tiba berada di sini!
Kapan Anda kembali dari London?
Dimana Nia?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu diam?
Jawab aku.  Dimana Nia?
Paman, Nia pergi dulu.
Dia pasti sudah sampai di rumah sekarang.
Dia belum sampai di rumah, Agastya.
aku bertanya lagi padamu.
Dimana putriku?
Kami menunggu, Pushpa.
Jawab pertanyaan kami.
Nia...
Sebenarnya yang terjadi adalah...
Kalian berdua... Kalian berdua duduk.
Minum teh dan makanan ringan.
Nia akan berada di sini sebentar lagi.
Tidak perlu khawatir.
Datang.
- Anda akan punya alasan untuk khawatir.
Jika ada bahaya yang menimpa putriku.
Saya yakin Anda tahu
betapa berpengaruhnya saya.
Bayangkan saja apa yang akan terjadi padamu jika
aku memutuskan untuk menggunakan kekuatanku.
Beraninya kamu mengancam ibuku...
- Agastya!
Kendalikan putra Anda.
Dia meninggalkan Nia dan
menikah dengan orang lain.
Dia harus mengendalikan
kesombongannya.
Aku hanya menginginkan putriku.
Jika saya tidak menemukannya
atau ada bahaya yang menimpanya,
apalagi Indore, kamu tidak akan menemukan
tempat untuk bersembunyi dimanapun di dunia ini.
Dan Pushpa, kamu akan menjadi orang
pertama yang menghadapi kemurkaanku.
Ayo pergi.
Seperti ayah seperti anak perempuan.
Seluruh keluarga gila.
Kejutan!
Bagaimana ibu menemukannya?
Ngomong-ngomong, bagaimana menurutmu?
Kamu pikir aku tidak akan mencari
tahu tentang orang tua kandung Nia!
Membuat sebuah keputusan.
Maksudku... Pikirkanlah.
Maukah kamu...
Maukah kamu mengembalikan
ibuku sebagai ganti Nia?
Atau haruskah aku membuat
banyak luka di tubuhnya?
Jika itu terjadi, ayahnya akan
segera menunjukkan tempatmu.
Pikirkan tentang itu.  Kesepakatan?
Atau tidak ada kesepakatan?
Apa ini?
Di era ponsel, siapa yang
menelepon melalui telepon rumah?
Halo!  Mendengarkan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Jika Anda ingin membeli
permen, hubungi tokonya.
Dan jika Anda ingin ngobrol,
hubungi ponsel saya.  Oke?
Oh, diamlah!
Kalian tadi bilang Nia
akan segera pulang.
Tapi aku tidak mendengar
kabar darinya sepanjang malam.
Lalu apa yang kamu harapkan?
Apakah Anda mengharapkan
kami mengikutinya dengan obor?
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
Itu adalah ayah Nia.  - Oh!
Berikan aku teleponnya.
- Pushpa, biarkan aku yang menanganinya.  Kamu menunggu.
Ya.  Apa yang Anda katakan?
Apa jadi masalah kita
kalau Nia belum pulang?
Bukankah itu masalahmu?
Masalah!  Kalian sekalian akan
segera menghadapi banyak masalah.
Segera, saya akan mengambil alih
toko dan rumah Anda.  Kemudian...
Anda tidak akan bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Dengar, tuan.  Kami,
Birla, tidak menganggap
serius ancaman
kosong seperti itu.
Jangan melewati batas dengan saya.
Tutup telepon sekarang.  Dan belajar
berbicara dengan seorang wanita.
Omong kosong!
Pushpa, bagaimana kabarnya?
Apa yang sudah kamu lakukan, Sona?
Pushpa, dia mengancamku.
Saya Sona Birla.  Saya harus merespons.
Saya juga mengancamnya.
'Siapakah Pushpa Birla?'
POLISI!
Siapakah Pushpa Birla di antara kalian berdua?
Aku.
- Keluhan telah diajukan terhadap Anda.
Keluhan!  Mengenai apa?
Kemarin, Anda mengusir menantu
perempuan Anda dari rumah.
Dia belum sampai di rumah.
Putra Anda adalah pria yang sudah menikah.
Anda menikahkannya lagi bahkan sebelum
dia bisa menceraikan istri pertamanya.
Ada banyak tuduhan
terhadap Anda, Bu.
Pertanyaannya adalah... Atas tuduhan
apa saya harus menangkap Anda?
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Tuduhan ini tidak benar.
Apakah Anda punya bukti atau saksi?
Kami akan menemukan buktinya, Bu.
Dan pada hari kita menemukannya,
aku akan menyeretmu keluar dari sini.
Pushpa, aku sangat takut.
Siapa yang mengajukan keluhan terhadap Anda?
Dia juga pergi.  Apakah aku harus
menghadapi semuanya sendirian?
Ya Tuhan!
Orang tua Nia pulang kemarin.
Dan petugas polisi datang hari ini.
Bagaimana jika kamu
dipenjara besok, ibu?
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerima tawaran saya?
Atau haruskah aku mengambil langkah selanjutnya?
'Mama!'
Kami kembali!
Itu adalah kamu!  - Aarushi!
Rashi!
Bagaimana Anda menemukan kejutannya?
Saya sangat senang
Anda telah pulih, Guddan.
Aku tidak bisa menahan diri untuk datang
setelah Agastya memberitahuku tentang hal itu.
Kami tidak bisa menghentikan diri kami sendiri.
Bahkan saya menjadi sangat bersemangat.
Ya, kami tidak bisa menghentikan diri kami sendiri.
Bu, aku sangat merindukan pancakemu.
Tolong buatkan beberapa untukku.
- Tentu!  Mengapa tidak?
Soalnya, saya harus membuat
pancake untuk dua orang spesial.
Benar, ibu?
Oke.  Rashi, kamu pasti lelah.
Dan Anda sudah lama tidak
bermain game dengan Pops.
Jadi, pergilah dan mainkan permainan.
Aku akan membuatkan pancake untukmu.
Saya akan pergi dan menemui bibi.
Ayo.  Ayo pergi.
Anda juga pergi.
Bukankah kita harus bersiap-siap?
Kami akan mengambil pancake untuk ibuku.
Silahkan pergi.
'Kamu mungkin berpikir
kamu sangat pintar,'
'tetapi ibu mertua selalu selangkah
lebih maju dari menantu perempuannya.'
'Tunggu dan lihat bagaimana
aku membalikkan keadaanmu.'
Saya akan memainkan banyak
permainan berbeda dengan Anda hari ini.
Tunggu dan lihat...
- Pushpa.  Apa kamu baik baik saja?
Saya sangat khawatir.
Saya seperti, 'Jika polisi
membawa Pushpa pergi,'
'bagaimana aku akan mengurus
rumah, properti dan bisnis kita sendirian?'
Pushpa, kami tidak tahu dimana Nia berada.
Dia hanya pandai
berteriak dan membual.
Ketika tiba waktunya
untuk bertindak, dia mundur.
Pushpa, Nia sangat malas.  Percaya saya.
- Sona!
Setidaknya, lihat sekeliling Anda
sebelum mengatakan sesuatu.
Begitu Anda mulai
berbicara, Anda tidak berhenti.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
- Maafkan aku, Pushpa.
Saya tidak menyadarinya.
Itu adalah kesalahan lidah.
Dengar, Sonpapdi!
Kami akan bermain.
Jika Anda ingin bergabung dengan
kami, silakan.  Jika tidak, minggir.
Anda ingin bermain dengan Pushpa!
Itu juga di rumah ini!  Ini
terjadi untuk pertama kalinya.
Game mana yang akan kamu mainkan?
Apakah kamu ingin bermain?
Tidak, Pushpa.
Lalu menyingkirlah.  - Oke.
Ayo pergi.  - Tunggu, bibi!
Saya juga akan bergabung dengan Anda.  Bahkan saya akan bermain.
Dan akan menyenangkan bermain dengan Rashi.
Bagaimana, Rashi?
Ya!  Kami memiliki pemain lain.  Kami akan
bersenang-senang lebih banyak sekarang!
Anda sudah bergantung pada kami.
Apakah Anda akan bermain dengan anak-anak sekarang?
Lakukan beberapa pekerjaan, Mani.
Lakukan sesuatu atau bernilai.
Menurutku perilakumu tidak baik.
Anda benar sekali.
Aku bersamamu dalam hal ini.
Kamu bodoh!  Jangan malas.
Lakukanlah pekerjaan, dasar orang yang tidak tahu malu!
Pelajari sesuatu dari Pushpa.
Anda tahu, ketika dia
memasang jebakan, orang yang
paling cerdik akan
langsung jatuh ke dalamnya.
Mani, menurutku Pushpa
kehilangan kesabaran.
Dia akan meledak marah jika kita
tetap di sini meski hanya sesaat.
'Sona menyia-nyiakan waktuku.'
'Tunggu dan lihat apa yang aku
lakukan sekarang, Choti Guddan.'
Rashi akan membuat pancake
buatanku setelah sekian lama.
Senang sekali kamu
bermain-main denganku.
Seperti yang kamu tahu, Pops sedang
sibuk dan ibu sedang membuat pancake.
Aku harus bermain denganmu.
Lagipula, kamu datang setelah sekian lama.
Bukankah kamu pemain yang sangat bagus?
Kalau begitu tangkap aku.
Aku tidak di sana.  Saya disini.
'Rashi!  Kemarilah.
Apakah kamu ingin kalah dariku?'
'Datang.  Kemarilah.'
'Tidak di situ.  Saya disini.  Datang.'
'Cara ini.  Ya.'
'Apakah ibu ingin membuat
Rashi terjatuh dari tangga?'
'Apakah kamu ingin kalah dariku?
Terus berjalan.'
Rashi!  Tidak di sana.  Kemarilah.
Patung, Rashi!
Rashi!
Pindahkan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan baik...
Aku telah membawakan pancake untukmu.
Anda akan merasakannya enak
jika Anda memilikinya sekarang.
Jadi, aku berpikir untuk menghentikanmu.
Mendengarkan.  Pertama, makanlah pancake ini.
Nenekmu tidak akan kemana-mana.
Ayo.
Hore!  Terima kasih banyak!
Nenek, kita lanjutkan
permainannya nanti.  Selamat tinggal!
Anda tidak akan berhenti bersikap hina.
Benar?
Jadi, kamu boleh
berbuat sesukamu, tapi
kalau aku menuruti
kemauanku, aku jadi hina.
Dan saya telah menyadarinya.  Anda
belum berbicara kepada saya dengan hormat.
Ingat ini.  Saya lebih senior
dari Anda dalam hal status.
Saya tidak pernah berbuat
salah dengan ibu mertua saya.
Karena ibu mertuamu tidak
pernah mencoba membunuhmu.
Karena aku bukan orang bodoh sepertimu.
Bukankah ibumu Guddan?  Dia tidak
bisa melakukan sesuatu yang berharga.
Pantas saja dia tidak bisa
menanamkan nilai-nilai dalam diri Anda.
Bagaimanapun, mari kita langsung ke pokok permasalahan.
Dalam pertempuran ini,
kamu hanya bisa
mengeksploitasi satu kelemahanku.
Nia.
Tapi saya bisa memanfaatkan
banyak kelemahan Anda.
Berapa banyak orang yang akan Anda selamatkan?
Berapa banyak orang yang akan Anda jaga?
Anda masih muda dan polos.  Berapa banyak
hal yang akan Anda lakukan dalam satu waktu?
Sayangku, ibu mertuamu siap
untuk menjadi lebih baik darimu.
'Ibu tidak akan mudah mengerti.'
‘Menahan Nia saja tidak cukup.’
"Aku harus melakukan sesuatu yang
lain dan menghubungi ibu secepatnya."
Rashi, apa kejutannya?
Rentangkan tanganmu.
Apa ini?
Darimana kamu mendapatkan ini?
Saya tidak mengerti.
Saya telah membuatnya sendiri.
Saya membuatnya sebagai bagian
dari proyek sekolah saya selama liburan.
Ibuku yang manis, lugu, dan
berkacamata.  Kamu tahu apa?
Itu lucu dan juga cerdas.
Saya telah memperbaiki perangkat GPS ke sana.
Dan saya telah menghubungkannya
ke ponsel Anda juga.
Jadi, Anda akan
dapat melacak lokasi
saya dan saya dapat
melacak lokasi Anda.
Wow!
Anda berhak mendapatkan tepuk tangan pelan
untuk ini.  Dan bahkan memberi hormat.
Anak saya sangat cerdas!
Sekarang, saatnya untuk menggunakan ini.
Apa?  Apa maksudmu?
Anda pergi dan membongkar tas Anda.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Saya bertanya-tanya berapa lama saya
harus bekerja sebagai pengantar barang.
Ayo pergi.
Anda tidak perlu
melakukannya lagi, ibu.
Karena apa yang
kusimpan di kotak bekal
akan segera membawaku
menemui ibuku.
Bu, ini hanya masalah
beberapa menit saja.
aku datang kepadamu.
Kemana kamu pergi?
Agastya...
Sejak Rashi datang, saya pergi ke
pasar untuk membeli beberapa barang.
Kamu tidak harus pergi.  Katakan padaku apa
yang kamu inginkan.  Itu akan dikirimkan.
Oke.  Ini baik saja.
Tapi aku akan pergi sekarang...
Tidak apa-apa, Agastya.  Tinggalkan.
Periksa telepon mu.
Saya telah mengirimi Anda nomor.
Panggil orang itu.
Dia akan mengambil barangnya.
Apa ini?
Bocah kekasih ini
siap melayani Anda, Bu.
Dan saya tidak mengantarkan
barang di depan pintu.
Saya mengantarkannya langsung ke kamar.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
- Tidak ada, Agastya.
Saya akan pergi dan mengambilnya.  Tidak apa-apa.
Aku akan segera kembali...
- Apakah kamu serius?
Apa menurutmu aku akan membiarkanmu pergi
ke mana pun dalam kondisi seperti ini?
Tidak ada kesempatan.
- Agas... Agastya!
Agastya, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan membawamu secara paksa.
Aku menghujanimu dengan kasih sayang.
Agastya...
- Ayo pergi.
Biarkan aku pergi.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Agastya, aku akan segera kembali.
Dengarkan aku.
Saya akan segera kembali.  Biarkan aku pergi.
- TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.  Saya tidak akan pergi.
Saya akan pergi dan mengambil kendi berisi air.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
“Kami memulai fase kehidupan baru.
Impian kami telah menjadi kenyataan.”
"Kami saling berpelukan dan
tetap terjaga sepanjang malam."
"Kami bingung dengan
cinta satu sama lain."
Kilauan di matanya bersinar
seperti tetesan embun di daun teratai.
"Ekstasi kebersamaan kami
sama menggembirakannya"
"seperti basah kuyup saat
hujan pertama di musim hujan."
"Saya terpesona oleh rambut
sutranya yang panjang."
"Terkadang, aku membujuknya
dan terkadang, aku menyusahkannya"
"tergantung suasana hatinya."
“Kami memulai fase kehidupan baru.
Impian kami telah menjadi kenyataan.”
"Kami saling berpelukan dan
tetap terjaga sepanjang malam."
“Kami memulai fase kehidupan baru.
Impian kami telah menjadi kenyataan.”
"Dia kesal saat aku menggodanya"
"dan berkelahi denganku padahal aku tidak melakukannya!"
"dan berkelahi denganku
saat aku menciumnya."
"Aku ingin menghabiskan seluruh
hidupku bersamamu di sisiku."
“Mataku ingin melihatmu
sepanjang waktu.”
"Aku hidup untuk mu."
"Saya terpesona oleh rambut
sutranya yang panjang."
"Terkadang, aku membujuknya
dan terkadang, aku menyusahkannya"
"tergantung suasana hatinya."
“Kami memulai fase kehidupan baru.
Impian kami telah menjadi kenyataan.”
"Kami saling berpelukan dan
tetap terjaga sepanjang malam."
“Kami memulai fase kehidupan baru.
Impian kami telah menjadi kenyataan.”
"Kami saling berpelukan dan
tetap terjaga sepanjang malam."
'Aku sudah lama tidak bisa
berangkat karena Agastya.'
'Aku tidak bisa melewatkan
kesempatan ini untuk menemui ibu.'
'Aku harus meninggalkan
tempat ini secepatnya'
'agar aku bisa mengikuti ibu,'
'hubungi ibuku dan selamatkan dia.'